# capstone_project
Проект по анализу данных

Классификатор отзывов

классификатор обучен на 5000 отзывов с яндекс маркета о мобильных телефонах.
Используется SGD + TFIDF
рабочая демка по ссылке http://demo.implesol.com

В файле data_op.pkl сформированный датасет
из-за большого размера pkl-файлов SGD.pkl и Tfidf.pkl они не выложены, и их нужно сформировать в pipeline.ipynb и положить рядом с demo.py

Все файлы стилей и верстки хранятся в prototype/static 

Примеры отзывов

### Отрицательный: 
Заказал сей аппарат.Радовался ждал прибытия.Привезли быстро , на третий день был у меня.
К сожалению дождался я его ,чтобы разочароваться....телефон просто не включился.
На шнурок питания никак не реагирует, экран не включается.Работающая функция была одна- он постоянно вибрирует,
вот прям так с выключенным экраном. ну одним словом кирпич с функцией вибрации.Ну , думаю, дам ему подзарядится 
малех.ушел на 20 минут.За это время он нагрелся так , что чуть не обжег руку.
На вопрос в службу поддержки почему не проверили перед передачей курьера, пояснили: мол ,мы проверить не можем ,
чтоб товар дошёл не распечатаным, мы его не трогаем. Но логики я в этом не вижу , потому как это тупо открытая коробка и 
что мешает нажать кнопку включения перед отправкой я не понимаю.Теперь процедура геморойная возврата...нафига я с этим
магазином связался....


### Положительный:
Возможно, я уже вышел из возраста, когда всерьез можно спорить по поводу брендов. Оценивая товар, ссылаясь на органы чувств
и доверяя им, можно уверенно сказать, что Xiaomi это лучшее, что можно купить на ранке мобильных гаджетов. Покупал его в
подарок (для определенных целей) родственнику, который имеет iphone 8 и Samsung Galaxy s8 (пользуется за границей). Теперь,
преимущественно пользуется только Xiaomi из-за удобства, а это 2 сим-карты и расширение памяти (Samsung залочен и он может
его использовать только у определенного опператора, что не удобно). Когда я ему назвал цену, он не мог поверить, как это
вообще возможно. В итоге, от моего выбора он искренне в восторге. "Шикарный телефон по стоимости батарейки" - его мнение.
Моей же задачей было быть с ним на связи в период прибывания его в России. Естественно, бюджет минимизировать при этом.
Для тех, же, кто выбирает себе недорогой, хороший аппарат, рекомендую Xiaomi, но если финансы позволят, все же стоит чуть
доплатить и рассмотреть линейку Mi вместо Redmi. Разница в производительности будет астрономическая, а на стоимость не сильно
скажется. Имея огромный опыт различных китайцев, могу утверждать, что они действительно достойные. Однако, Xiaomi я выделяю
за дизайн и качество.
